Repository: blue-sky-dev/sage
Catalog: lang/*.po
Languages: ja

source: Sorry, but the page you were trying to view does not exist.
ja: 申し訳ありません。表示しようとしていたページは存在しませんでした。

source: It looks like this was the result of either:
ja: こんな原因が考えられます：

source: a mistyped address
ja: アドレス入力ミス

source: an out-of-date link
ja: 期限切れのリンク

source: You are using an <strong>outdated</strong> browser. Please <a href="http://browsehappy.com/">upgrade your browser</a> to improve your experience.
ja: ご使用のブラウザは非常に古いものです。<a href="http://browsehappy.com/">ブラウザをアップグレードすれば</a>より良い体験ができます。

source: Sorry, no results were found.
ja: お探しのコンテンツは見つかりませんでした。

source: &larr; Older posts
ja: &larr; 以前の記事へ

source: Newer posts &rarr;
ja: 新しい記事へ &rarr;

source: Theme Activation
ja: テーマのアクティベーション

source: %s Theme Activation
ja: %s

source: These settings are optional and should usually be used only on a fresh installation
ja: これらの設定はオプションです。通常は、新規インストール時のみ使用してください。

source: Create static front page?
ja: 固定フロントページを作りますか？

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Create a page called Home and set it to be the static front page
ja: "ホーム"というページを作成して、それを静的フロントページとして設定します

source: Change permalink structure?
ja: パーマリンク構造を変更しますか？

source: Update permalink structure?
ja: パーマリンク構造を更新しますか？

source: Change permalink structure to /&#37;postname&#37;/
ja: パーマリンク構造を /&#37;postname&#37;/ に設定します。

source: Create navigation menu?
ja: ナビゲーションメニューを作成しますか？

source: Create the Primary Navigation menu and set the location
ja: メインナビゲーションメニューを作成し、場所を設定

source: Add pages to menu?
ja: ページをメニューに追加しますか？

source: Add all current published pages to the Primary Navigation
ja: プライマリナビゲーションへすべての公開されたページを追加します

source: Continued
ja: 次へ

source: Primary Navigation
ja: プライマリ ナビゲーション

source: Latest Posts
ja: 最新の記事

source: Daily Archives: %s
ja: 日別アーカイブ：%s

source: Monthly Archives: %s
ja: 月別アーカイブ：%s

source: Yearly Archives: %s
ja: 年別のアーカイブ：%s

source: Author Archives: %s
ja: 著者のアーカイブ：%s

source: Search Results for %s
ja: %s の検索結果

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Primary
ja: プライマリ

source: Footer
ja: フッター

source: Use this widget to add a vCard
ja: vCardを追加するには、このウィジェットを使用します

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: One Response to &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo; に 1 件のコメントがあります

source: &larr; Older comments
ja: &larr; 過去のコメント

source: Newer comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Comments are closed.
ja: コメントは閉じられています。

source: Leave a Reply
ja: コメントを残す

source: Leave a Reply to %s
ja: %s に返信コメントを残す

source: You must be <a href="%s">logged in</a> to post a comment.
ja: コメントを投稿するには、<a href="%s">ログイン</a>してください。

source: Logged in as <a href="%s/wp-admin/profile.php">%s</a>.
ja: <a href="%s/wp-admin/profile.php">%s</a>としてログイン中。

source: Log out of this account
ja: このアカウントからログアウト

source: Log out &raquo;
ja: ログアウト &raquo;

source: Name
ja: 名前

source: (required)
ja: (必須)

source: Email (will not be published)
ja: メールアドレス（表示されません）

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Comment
ja: コメント

source: Submit Comment
ja: コメントの送信

source: Pages:
ja: ページ：

source: By
ja: 投稿：

source: Search
ja: 検索

source: Search for:
ja: 検索結果：
